Repository: robert17/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/java/java_deviceManagement.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: `ManagedDeviceWithLifetimeSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/ManagedDeviceWithLifetimeSample.java>`__ - A sample that shows how to send regular manage request with lifetime specified.
ja: `ManagedDeviceWithLifetimeSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/ManagedDeviceWithLifetimeSample.java>`__ - 存続期間を指定して定期的な管理リクエストを送信する方法を示すサンプル。
zh_cn: `ManagedDeviceWithLifetimeSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/ManagedDeviceWithLifetimeSample.java>`__ - 显示如何发送指定了生命周期的常规管理请求的样本。
zh_tw: `ManagedDeviceWithLifetimeSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/ManagedDeviceWithLifetimeSample.java>`__ - 顯示如何傳送已指定生命期限的一般管理要求範例。

source: `DeviceAttributesUpdateListenerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceAttributesUpdateListenerSample.java>`__ - A sample listener code that shows how to listen for a various device attribute changes .
ja: `DeviceAttributesUpdateListenerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceAttributesUpdateListenerSample.java>`__ - さまざまなデバイス属性の変更を listen する方法を示すサンプル・リスナー・コード。
zh_cn: `DeviceAttributesUpdateListenerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceAttributesUpdateListenerSample.java>`__ - 显示如何侦听各种设备属性变更的样本侦听器代码。
zh_tw: `DeviceAttributesUpdateListenerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceAttributesUpdateListenerSample.java>`__ - 顯示如何接聽各種裝置屬性變更的接聽器程式碼範例。

source: `NonBlockingDiagnosticsErrorCodeUpdateSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/NonBlockingDiagnosticsErrorCodeUpdateSample.java>`__ - A sample that shows how to add ErrorCode without waiting for response from the server.
ja: `NonBlockingDiagnosticsErrorCodeUpdateSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/NonBlockingDiagnosticsErrorCodeUpdateSample.java>`__ - サーバーからのレスポンスを待機せずに ErrorCode を追加する方法を示すサンプル。
zh_cn: `NonBlockingDiagnosticsErrorCodeUpdateSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/NonBlockingDiagnosticsErrorCodeUpdateSample.java>`__ - 显示如何无需等待服务器响应即可添加 ErrorCode 的样本。
zh_tw: `NonBlockingDiagnosticsErrorCodeUpdateSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/NonBlockingDiagnosticsErrorCodeUpdateSample.java>`__ - 顯示如何新增 ErrorCode 而不需等待伺服器回應的範例。

source: Recipe
ja: レシピ
zh_cn: 诀窍
zh_tw: 配方

source: Refer to `the recipe <https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/connect-raspberry-pi-as-managed-device-to-ibm-iot-foundation/>`__ that shows how to connect the Raspberry Pi device as managed device to Internet of Things Foundation Connect to perform various device management operations in step by step using this client library.
ja: Raspberry Pi デバイスを管理対象デバイスとして Internet of Things Foundation Connect に接続し、このクライアント・ライブラリーを使用してさまざまなデバイス管理操作を段階的に実行する方法を示す、`レシピ <https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/connect-raspberry-pi-as-managed-device-to-ibm-iot-foundation/>`__ を参照してください。
zh_cn: 请参阅 `诀窍 <https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/connect-raspberry-pi-as-managed-device-to-ibm-iot-foundation/>`__，其中显示了如何将 Raspberry Pi 设备作为受管设备连接到“Internet of Things Foundation 连接”，以使用该客户机库逐步执行各种设备管理操作。
zh_tw: 請參閱 `配方 <https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/connect-raspberry-pi-as-managed-device-to-ibm-iot-foundation/>`__，其顯示如何將作為受管理裝置的 Raspberry Pi 裝置連接至「Internet of Things Foundation 連接」，以使用此用戶端程式庫，逐步執行各種裝置管理作業。

source: Java Client Library - Managed Device
zh_cn: Java 客户机库 - 受管设备
zh_tw: Java 用戶端程式庫 - 受管理裝置
